---
id: 1012
slug: review-that-s-my-story
album_id: 982
artist_id: null
album: That's My Story
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2006-05-21 21:16
---

Второй альбом Джона. Он на акустической гитаре, в большинстве вещей ему помогает "скромная" ритм-секция: Sam Jones - bass, Louis Hayes - drums. Все песни написал Хукер (во всяком случае, он так решил); они очень хороши. Есть тут и первая версия "I Need Some Money" (он перепевал эту песню; ее исполняли все подряд в 60-е).

Хукер с акустикой - это очень и очень классно. Еще один обязательный альбом шамана блюза.
